Lauren Vail nyata bisa dakkandhakake iki yen sampeyan minangka tukang ngorok dadi dheweke
ratu promosi tim bal-balan iki menehi perlindungan luwih akeh tinimbang kita
pemain suku wolu
Aku arep nggawe aku njaluk dheweke metu
oke hi Lauren Angie Clements kaping lima
entri Aku panginten sampeyan pengin metu obat
lali dheweke katon sampeyan bakal metu sampeyan bisa uga duwe wektu sing apik kanggo sampeyan
tanggal paling apik yen sampeyan bali sekolah kabeh mesem lan sawetara linebacker
ngilangi untune sampeyan karo aku ngerti iku bakal ngrasakake kesenenganmu
sampeyan bakal ngowahi sirah
dudu konser rock
iku model nyata wektu gedhe sing bakal ditindakake ing taun iki
apa sing pengin peralatan atlet anyar ora enak banget oh aku ndeleng wong lanang sing apik banget
dheweke supaya aku ndeleng ide sing luwih apik, ayo goleki sampeyan ora pengin apa-apa
fashion flunkies nggandhol ngubengi hawa anyep bakal entuk malaikat tandha
dheweke dadi 10 peserta sing pasti
oke nanging sampeyan siap ngusap siku karo ayu lan luar biasa
apik kita ora bisa mlebu ing kono ngenteni sampeyan lagi kemah
wong ora bakal diijini duwe sikil Sam Aku ora peduli yen sampeyan
fotografer sekolah mung jago
ora bisa pracaya carane anggun ana
Ana wong sing luwih apik yen golek perawat madu senar sing ala banget
iki mung awak siji cekak ing lembaga sing ditempah solid aku kasedhiya
sampeyan meh ora cocog karo lemari klambi
nanging dheweke nindakake
pancen apik tenan
ono sing mrs. Shaolin bali dirampok dirampok jarake snatcher sing dak dakkirim
saka mobil lan nggedhekake dompetku dadi kabeh uripku ana ing kana aku krasa
dadi dilanggar aku bakal njaluk sampeyan gelas banyu iki kedadean katelu ing
lingkungan minggu iki ana sing kudu ditindakake
uga kedadeyan aku duwe sabuk ireng ing Aikido sithik
ngangkat nalika ana gandhengane ing Jepang aku gelem mulang dhiri
kanggo sapa wae ing tetanggan ing ide kasebut apik banget, sampeyan ora mikir banget
muni apik lan yen aku dadi wong lanang maneh aku bisa mbela
aku dhewe karo nemahi paru-paru
Setu wengi tanggal budal menyang sekolah menyang pethi lucu hey, aku ora yakin banget
babagan perkara modhèl iki, nanging koordinator busana paling apik milih aku
utamane kanggo proyek iki dheweke jelas ndeleng sing ana wong sing pas
gelem ngadeg ing ngarep kabeh sekolah katon kaya Gomer Gomer Aaron
ngenteni aku butuh pitulungmu
kanggo siji perkara, sampeyan ora mung ngadeg ing kene sampeyan kudu mindhah modhél
poise saiki mbayangno ana senar sing metu saka ndhuwur sampeyan
utawa senar sampeyan arep mbantah utawa ngrungokake saiki mikir yen senar iki
ndhukung awak kabeh nalika sampeyan mlaku
kaya iki, aku ora yakin manawa aku bisa narik iki
Aja lali babar blas babar pisan yen sampeyan nguwuh-uwuh saka wong sing ora salah
ora seneng tataran wedi, aja nganti katon katon bosen
iku loge yen pengin ketemu sampeyan bengi
slouch sampeyan nopo ibu sing bakal dioleh
sing ora ana apa-apa ciao ciao aku kudu ngakoni modhisi yen ana regane
oh nuwun sampeyan bakal nuwun bocah lanang ayu
ing tangan liyane ana sing ngira aku ngomong yen kita bakal ngerti kepiye
defend awake dhewe mikir
kecepatan digabungake karo kekuwatan bisa dadi senjata matine kanthi ngontrol energi
bisa nggunakake momentum panyerang kanggo ngatasi saben partikel sing bakal diterusake
ing negara kanthi gerakan kanthi terus-terusan terus ing garis lurus nganti dipeksa a
meksa kanggo ngganti negara kasebut Newton, dheweke tegese awak obah cenderung tetep
obah persis saiki saben sampeyan bakal duwe kesempatan kanggo nyoba
awakmu mung bayangake yen dummy iku wong sing arep nyerang sampeyan
sembarang sukarelawan
sampeyan bakal metu saka kene bali ing mburi
prakara
nggoleki kaya sing ora ana sing ngandhani babagan senar kasebut
sampeyan katon kaya sampeyan lagi nandhang lara nalika aku wisuh sepatu iki cekap dijaga
Aku seneng cepet-cepet sampeyan wis urip maneh telu
ana wilayah ganti sing kapisah kanggo wong lanang kene tenan
amatir ora pengin nindakake iki
Apa sampeyan nggawe sawetara jinis situs web rahasia kaya tegese fashion gig pungkasan
minggu iki lan saiki, apa sing diomongke kowe pancen aneh tenan
enjing esuk Andrew, sampeyan bakal menehi autograph mine
autograf sampeyan apa
nanging persis wong oh wong sing kudu dijupuk iki yaiku pertunjukan busana sepira
iki aku ora kringet iku bisa uga kasus terpisah aku yakin
ana mung siji utawa rong atus sampeyan ana
Andrew Aku dipesen sampeyan kanggo moto fashion dina Kemis salah sawijining kejiret sing kejiret
pertunjukan lan tresna karo tampilan sampeyan pengin saben nggawe tata letak kanggo garis sing tiba
75 jam - umume sepuluh persen pitung puluh lima dolar sak jam sewidak
Mugi-mugi Allah sedina sedina muput ing mriki
10:00 cetha lan ora pesta wengi sadurunge kita ora pengin bunderan gelap
ing sangisore mripate sing cilik, kita ora bakal bisa nyebutake kepiye
Fotogenik, Aku butuh tenaga kothak lan ora luwih apik tinimbang iki
hai Andrew Lorne Balfe ngilangi sejarah sing dak kira yen sampeyan kepengin lunga
metu kadang
dipercaya lan ngeculake siji gerakan gerakan aman frekuensi sing bakal ditindakake Stephanie
wujud sing sampurna ya luwih becik sampeyan duwe bentuk sing sampurna
matur suwun pit hey ville dr. jay stirrer Andrew ana roti lapis ing
kulkas yen sampeyan luwe ora matur nuwun aku wis ndarbeni pengawasan katresnan sing sethithik
oh ana wong lanang tanggalan aku duwe sawetara
kerja rumah tangga aku wis diundang kanggo pesta mung amarga awakku
kakang briar kayu hunk sampeyan kudu bangga banget
Stephanie Andrew apa tanggalan Andrew iki dadi panganan Doyle sing dikarepake
jeneng sandwich sawise sampeyan Andrew Clemons pindho bun burger uh
Aku bakal mbaleni apa sing nyata, iki bakal diwartakake
dipercaya aku ora masalah gedhe, mung sawetara stunt penggalangan dana bisu kanggo
sekolah sejatine ora ana masalah gedhe
Haji perang kula ki jinis Ora kelas sing apik banget
nggawe akal sampeyan bangga lan saiki kanggo tes terakhir kanggo sabuk kuning sampeyan
posisi
kula pass
hey Sarge baris kita, nanging aku dipesen solid sajrone telung minggu bisa uga mengko
Chalet Andrew sampeyan ngrungokake wong sing lagi wae bisa mlebu maneh
sampeyan ing tanggal kasebut manawa aku seneng ndeleng sampeyan uga oke MA
Hei tikus Nuwun, aku pengin ngobrol karo sampeyan liya
uh sejatine aku saiki lagi wae metu lan bisa nindakake mengko sawise Andrew aku ngerti sampeyan wis
ora ana gandhengane karo panginten aku kudu ngrembug bab iki tanggalan
njupuk aku ngerti lan aku ngerti kepiye popularitas mabuk kaya aku wis ana ing kene
Undhangan pesta esuk iki minangka penggemar saka wong akeh kudu
dijupuk yen dheweke mesthi nyuwil-nyana, sampeyan bakal menehi perhatian marang aku
matur nuwun madu iku mung penting kanggo
nuwuhake kanca sing seneng karo sampeyan sing ora seneng karo sampeyan lan ora apik sampeyan
ngerti oh oh sampeyan ngerti apa sing dakkandhakake
ora tenan minangka simbol simbol jinis, aku ora pengin kedadeyan sampeyan
kabeh wong rumangsa diturunake nalika lagi dianggep kaya obyek nanging ibu aku
kaya apa sing disenengi yaiku nalika akhir minggu Laurie katon ana sawetara
kanca sing bakal mati, dheweke bakal weruh bocah wadon kasebut saka Mac
mung katon ing lay murah dheweke nganggo rok biru
kancaku sing paling apik ora bakal nyebar babagan sing nggambar, apa maneh
Kruerger lan goreng Bernice Andrew Street nggawe sangang dolar jam
ya tas cilikku
siap ketemu ambegan monster sampeyan
tas cilik iki minangka hadiah saka bapakku lan tegese matur nuwun kanggo aku
matur suwun ora apik tenan sampeyan wis ngerti apa karepku
iya
sugeng
ora rambute kabeh salah kita nindakake bab rambut lan salah karo rambutku
uga, kita bisa nggebug iku ora mung rambut polah ora enak
salah yen kita bisa nyorong iku pasty sethitik aku ora seneng ngadhepi apa sing salah
karo pasuryane kabeh salah mesthi seger nanging uga sopan sopan coba sawetara
liyane eyeliner mungkin sing bakal mbantu hey kowe isoh oh iku nyuda rambut tanpa guna
kaya jerami apa gunane rambut gembelot alesan kanggo dheweke ngapa
awakku ing kene ngisi wedhange
apa sampeyan mikir iki, aku dudu sawetara daging sing sampeyan mung bisa order
Andrew iki minangka kasempatan gedhe kanggo alesan apik kanggo aku Alan ora perlu
ngrungokake sampeyan, aku ora kudu ngrungokake sapa wae Andrew sing digawe pemandangan
apa sampeyan peduli kabeh sampeyan pengin tropi ing lengen sampeyan uga
ojo nyeluk aku nimbali sampeyan
96 Mungkin 798 oke Clement pilih kita nuduhake dheweke
foto utawa ora kaya aku iki karo aku lan layang sing paling apik sampeyan ora
Kirk dipercaya kula sampeyan ora pengin nindakake jinis iki
simbol ora kabeh iku retak nganti gen ora rong wulan
Stevens durung krungu tembung sing dakkandhakake manawa wong-wong nganggep sampeyan subhuman aku
krungu aku mung ora kejawab tuku lan yen awas awak dewe tangi
entuk gambar awak kurus ing loker matur nuwun sampeyan ora ngerti apa
dheweke ndeleng kene nanging matur nuwun Thanks kanggo akun tanggalan sampeyan
sekolah tuku kabeh seragam anyar
Aku ngerti